Plik drinks.csv składa się z 5 kolumn: "country", "beer_servings", "spirit_servings", "wine_servings" i "total_litres_of_pure_alcohol".

Kolumna pierwsza ("country") mówi dla jakiego kraju przedstawione są dane w danym wierszu.

Kolumny druga ("beer_servings"), trzecia ("spirit_servings") i czwarta ("wine_servings") przestawiają ile danego rodzaju alkoholu wypija średnio jedna osoba na rok. 

Ostatnia kolumna ("total_litres_of_pure_alcohol") przedstawia ile litrów czystego alkoholu wypiła średnio osoba w danym kraju w roku 2010.

Kolumna "beer_servings" przedstawiona jest w ilości puszek, "spirit_servings" w miarkach lub tak zwanych szotach, a kolumna "wine_servings" w ilości szklanek (wszystko w odniesieniu osoba/rok). 
